                                                 《注册协议》
尊敬的用户，欢迎阅读云惠生活服务协议
本服务协议双方为华融智信(北京)科技发展有限公司旗下“云惠生活”（下称“云惠生活”）与云惠生活用户，本服务协议具有合同效力。
本服务协议内容包括协议正文及所有云惠生活已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。
在本服务协议中没有以“规则”字样表示的链接文字所指示的文件不属于本服务协议的组成部分，而是其他内容的协议或有关参考资料，与本协议没有法律上的直接关系。
用户在使用云惠生活提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。云惠生活有权根据需要不时地制定、修改本协议或各类规则，如本协议有任何变更，云惠生活将在平台上刊载公告，通知予用户。如用户不同意相关变更，必须停止使用“服务”。经修订的协议一经在云惠生活平台公布后，立即自动生效。各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登录或继续使用“服务”将表示用户接受经修订的协议。除另行明确声明外，任何使“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。
用户确认本服务协议后，本服务协议即在用户和云惠生活之间产生法律效力。请用户务必在注册之前认真阅读全部服务协议内容，如有任何疑问，可向云惠生活咨询。
事实上无论用户是否在注册之前认真阅读了本服务协议，只要用户点击协议正本下方的“确认”按钮并按照云惠生活注册程序成功注册为用户，用户的行为仍然表示其同意并签署了本服务协议。
本协议不涉及用户与云惠生活其它用户之间因平台上交易而产生的法律关系及法律纠纷。
云惠生活O2O生活服务平台，一个会赚钱的生活服务平台。
云惠生活的用户：
用户为具备完全民事行为能力的自然人，或者是具有合法经营资格的实体组织。
无民事行为能力人、限制民事行为能力人以及无经营或特定经营资格的组织不当注册为云惠生活用户或超过其民事权利或行为能力范围从事交易的，其与云惠生活之间的服务协议自始无效，云惠生活一经发现，有权立即注销该用户，并追究其使用云惠生活“服务”的一切法律责任。
云惠生活用户分为云惠生活商户和普通用户：
1. 云惠生活商户的定义：
在云惠生活生活服务平台开通有经营权的店铺，发布产品信息，为普通用户提供生活服务的商家。
2. 普通用户的定义：
所有享受云惠生活平台服务的个人用户为云惠生活普通用户。
用户注册：
用户注册是指用户登录云惠生活，并按要求填写相关信息并确认同意履行相关用户协议的过程。
用户因进行交易，获取生活服务等或接触云惠生活APP而发生的所有应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其他方面的费用均由用户负责支付。云惠生活平台仅作为生活类服务的交易地点。
云惠生活“邀请分利”规则
为了感谢广大云惠生活用户、商户的支持，云惠生活推出了“邀请分利的规则”：
1、邀请简单
用户可分享自己的二维码或邀请链接来邀请好友注册，凡邀请成功皆有现金返利。
2、邀请奖励
①按天结算
若邀请的好友注册为商户且在平台开通店铺！
奖励=该店铺在平台产生的实际销售金额的2%按天结算。
②按笔结算
若邀请的好友注册为个人且在平台成功消费！
奖励=该好友在平台产生的实际销售金额的3%按笔结算。
3、奖励发放
*邀请奖励将于商家单日活个人每笔消费订单结算完成后发放到您的“云惠钱包”！
*邀请关系一旦确立，相应的邀请奖励金额发放会一直保持放入您的“云惠钱包”！
4、邀请细则
①邀请好友数不受上线，可以随意邀请！
②邀请奖励规则最终解释权归云惠生活平台所有！
举例说明：
如：A、D为平台个人用户
①若A邀请好友B注册为个人用户且成功激活！
当B在平台商家产生消费100元且用云惠生活APP买单，实际消费为90元，A即可得到奖励=B在平台商家实际消费金额*3%=90*3=2.7元！
②若A邀请好友C注册为商家且成功开通商铺！
当D在C店铺产生消费100元并用云惠生活APP买单，实际消费为90元，那么C店铺实际消费为90元，则A可得到奖励=C店铺的实际消费金额*2%=90*2%=1.8元！
云惠生活是自主开发的，提供给用户进行APP上交易的一款生活服务类型软件，用户可以使用此系统进行订单和邀请管理、商户可以使用此系统进行店铺和商品信息的发布和订单管理。
用户的权利和义务
云惠生活为商户及用户提供生活服务的交易平台。云惠生活只能部分控制交易所涉及的产品的质量、安全或合法性，商家信息的真实性或准确性，以及交易方履行其在交易协议下的各项义务的能力。例如：货款的收付、发票的收发，最新种类及价格的发布、客户信息100%的准确性等。
同时，为了给广大商家和用户营造一个健康、有序的生活服务交易平台，云惠生活对商户资质采取严格审核、紧密合作的方式，最大程度屏蔽用户虚假订单，减少商户的损失，云惠生活倡导诚信交易，并为此提供一系列的解决方案。
云惠生活提醒用户应该通过自己的谨慎判断确定登录的商家产品及相关信息的准确性。
普通用户的权利：
用户有权利拥有自己在云惠生活平台的用户名及密码，并有权利使用自己的用户名及密码随时登录云惠生活平台。用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己的云惠生活用户名；
用户有权利使用商户在线和云惠生活商户在线取得直接联系，以获得最新的商品信息和相关增值服务；
用户有权利对云惠生活商户的服务做出评价和投诉，并提出建议和意见；
用户在云惠生活平台交易过程中如与其他用户因交易产生纠纷，可以请求云惠生活从中予以协调。用户如发现其他用户有违法或违反本服务协议的行为，可以向云惠生活进行反映要求处理。如用户因订单交易与其他用户产生诉讼的，用户有权通过司法部门要求云惠生活提供相关资料；
普通用户的义务：
用户有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证如电子邮件地址、联系电话、地址等内容的有效性及安全性，保证云惠生活及其他用户可以通过上述联系方式与自己进行联系。同时，用户也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。用户保证不以他人资料在云惠生活平台进行注册或认证。若用户使用虚假电话、姓名、地址或冒用他人信息使用云惠生活生活服务平台，云惠生活将做出相应处罚或屏蔽地址的处理；对云惠生活造成经济损失的，云惠生活将保留追究法律责任的权利；
用户不应在云惠生活交易平台上恶意评价其他用户，或采取不正当手段提高自身的信用度或降低其他用户的信用度；
云惠生活商户承诺自己在使用云惠生活时实施的所有行为均遵守国家法律、法规和云惠生活的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反导致任何法律后果的发生，云惠生活商户将以自己的名义独立承担所有相应的法律责任；
云惠生活商户同意，不对云惠生活平台上任何资料作商业性利用，包括但不限于在未经云惠生活事先书面批准的情况下，以复制、传播等方式使用在云惠生活平台上展示的任何资料；
云惠生活商户同意接收来自云惠生活平台或者云惠生活平台合作伙伴发出的邮件、信息。
云惠生活商户的权利：
云惠生活商户有权利根据本服务协议的规定以及云惠生活平台上发布的相关规则，在平台上进行生活服务交易，如：登记新店铺、上传店铺信息及公布外卖信息、参加平台上产品促销、与其他用户订立产品买卖合同、评参加云惠生活的有关活动以及有权享受云惠生活提供的其他的有关信息服务。
云惠生活商户的义务：
云惠生活商户应当及时更新平台上发布的产品及价格，保证交易的准确性和及时性；
云惠生活商户应当最大程度做好普通用户的服务工作，保证产品的优秀品质；
云惠生活商户应当最大限度的确定订单信息的真实性，云惠生活平台为商户提供注册用户的消费信用情况、提供客服协助，并协助商户追究违规用户的责任。但对于虚假订单造成的损失，属于不可抗力范畴，云惠生活商户为此承担全部责任；
云惠生活商户应当保证在使用云惠生活平台进行交易过程中遵守诚实信用的原则，不在交易过程中采取不正当竞争行为，不扰乱平台上交易的正常秩序，不从事与平台上交易无关的行为；
云惠生活商户在云惠生活的平台上不得发布各类违法或违规信息；
云惠生活商户在云惠生活的平台上不得买卖国家禁止销售的或限制销售的产品、不得买卖侵犯他人知识产权或其他合法权益的产品，也不得买卖违背社会公共利益或公共道德的、或是云惠生活认为不适合在云惠生活平台上销售的物品。
云惠生活商户承诺自己在使用云惠生活平台上实施的所有行为均遵守国家法律、法规和云惠生活的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反导致任何法律后果的发生，云惠生活商户将以自己的名义独立承担所有相应的法律责任；
云惠生活商户同意，不对云惠生活平台上任何资料作商业性利用，包括但不限于在未经云惠生活事先书面批准的情况下，以复制、传播等方式使用在云惠生活平台站上展示的任何资料；
云惠生活商户同意接收来自云惠生活平台或者云惠生活平台合作伙伴发出的邮件、信息。
云惠生活的权利和义务
云惠生活的权利：
对于用户在云惠生活平台交易的不当行为或其它任何云惠生活认为应当终止服务的情况，云惠生活有权随时做出删除相关信息、终止服务提供等处理，而无须征得用户的同意。
用户在云惠生活平台交易过程中如与其他用户因交易产生纠纷，请求云惠生活从中予以调处，经云惠生活审核后，云惠生活有权通过电话或电子邮件联系向纠纷双方了解情况，并将所了解的情况通过电话或电子邮件互相通知对方；
云惠生活有权对用户的注册资料及交易行为进行查阅，发现注册资料或交易行为中存在任何问题或怀疑，均有权向用户发出询问及要求改正的通知或者直接做出删除等处理；
经国家生效法律文书或行政处罚决定确认用户存在违法行为，或者云惠生活有足够事实依据可以认定用户存在违法或违反服务协议行为的，云惠生活有权在云惠生活交台公布用户的违法行为；
对于用户在云惠生活平台发布的下列各类信息，云惠生活有权在不通知用户的前提下进行删除或采取其他限制性措施，包括但不限于以规避费用为目的的信息；以炒作信用为目的的信息；
云惠生活的义务：
云惠生活有义务在现有技术上维护整个交易平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使用户在平台上交易顺利进行。对用户在注册使用云惠生活平台中所遇到的与交易或注册有关的问题及反映的情况，云惠生活应及时做出回复。
云惠生活没有义务对所有用户的注册资料、所有的交易行为以及与交易有关的其他事项进行事先审查，但如存在下列情况：
① 用户或其他第三方通知云惠生活，认为某个具体用户或具体交易事项可能存在重大问题；
②用户或其他第三方向云惠生活告知平台交易上有违法或不当行为的，云惠生活以普通非专业交易者的知识水平标准对相关内容进行判别，可以明显认为这些内容或行为具有违法或不当性质的；云惠生活有权根据不同情况选择保留或删除相关信息或继续、停止对该用户提供服务，并追究相关法律责任。
用户因在云惠生活平台交易与其他用户产生诉讼的，用户通过司法部门或行政部门依照法定程序要求云惠生活提供相关资料，云惠生活应积极配合并提供有关资料；
服务的中断和终止
1. 用户同意，在云惠生活未向用户收取服务费的情况下，云惠生活可自行全权决定以任何理由终止用户的“服务”密码、账户或用户对“服务”的使用，并删除（不再保存）用户在使用“服务”中提交的任何资料。同时云惠生活可自行全权决定，在发出通知或不发出通知的情况下，随时停止提供“服务”或其任何部份。账号终止后，云惠生活没有义务为用户保留原账号中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给用户或第三方。此外，用户同意，云惠生活不就终止用户接入“服务”而对用户或任何第三者承担任何责任；
2. 如用户向云惠生活提出注销云惠生活平台注册用户身份时，经云惠生活审核同意，由云惠生活注销该注册用户，用户即解除与云惠生活的服务协议关系。但注销该用户账号后，云惠生活仍保留下列权利：
用户注销后，云惠生活有权保留该用户的注册资料及以前的交易行为记录。 用户注销后，如用户在注销前在云惠生活平台上存在违法行为或违反合同的行为，云惠生活仍可行使本服务协议所规定的权利。
3. 在下列情况下，云惠生活可以通过注销用户的方式终止服务：
在用户违反本服务协议相关规定时，云惠生活有权终止向该用户提供服务。云惠生活将在中断服务时通知用户。但如该用户在被云惠生活终止提供服务后，再一次直接或间接或以他人名义注册为云惠生活用户的，云惠生活有权再次单方面终止向该用户提供服务；
如云惠生活通过用户提供的信息与用户联系时，发现用户在注册时填写的电子邮箱已不存在或无法接收电子邮件的，经云惠生活以其他联系方式通知用户更改，而用户在三个工作日内仍未能提供新的电子邮箱地址的，云惠生活有权终止向该用户提供服务；
一旦云惠生活发现用户注册资料中主要内容是虚假的，云惠生活有权随时终止向该用户提供服务；
本服务协议终止或更新时，用户明示不愿接受新的服务协议时，可终止服务协议；
4. 服务中断、终止之前用户交易行为的处理
因用户违反法律法规或者违反服务协议规定而致使云惠生活中断、终止对用户服务，对于服务中断、终止之前用户交易行为依下列原则处理：
服务中断、终止之前，用户已经上传至云惠生活平台的产品尚未交易或尚未交易完成的，云惠生活有权在中断、终止服务的同时删除此项物品的相关信息；
服务中断、终止之前，用户已经与另一用户就具体交易达成一致，云惠生活可以不删除该项交易，但云惠生活有权在中断、终止服务的同时将用户被中断或终止服务的情况通知用户的交易对方。
责任范围
1. 用户明确理解和同意，云惠生活不对因下述任一情况而导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿 (无论云惠生活是否已被告知该等损害赔偿的可能性) 。
2. 用户明确理解并同意，如因其违反有关法律或者本协议之规定，使云惠生活遭受任何损失，受到任何第三方的索赔，或任何行政管理部门的处罚，用户应对云惠生活提供补偿，包括合理的律师费用。
隐私权政策
1. 适用范围：
在用户注册云惠生活账户时，用户根据云惠生活要求提供的个人注册信息；
在用户使用云惠生活服务，参加云惠生活活动，或访问云惠生活平台页时，云惠生活自动接收并记录的用户浏览器上的服务器数值，包括但不限于IP 地址等资料及用户要求取用的平台页记录；
云惠生活收集到的用户在云惠生活交易的有关资料，包括但不限于出价、购买、产品登录、信用评价及违规记录；
云惠生活通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人资料。
2. 信息使用：
云惠生活不会向任何人出售或出借用户的个人信息，除非事先得到用户的许可；云惠生活亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播用户的个人信息。任何用户如从事上述活动，一经发现，云惠生活有权立即终止与该用户的服务协议，查封其账号；
为服务用户的目的，云惠生活可能通过使用用户的个人信息，向用户提供服务，包括但不限于向用户发出产品和服务信息，或者与云惠生活合作伙伴共享信息以便他们向用户发送有关其产品和服务的信息（后者需要用户的事先同意）。
3. 信息披露：
用户的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：
经用户同意，向第三方披露；
如用户是合资格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如果用户出现违反中国有关法律或者平台政策的情况，需要向第三方披露； 为提供你所要求的产品和服务，而必须和第三方分享用户的个人信息； 其他云惠生活根据法律或者平台政策认为合适的披露；
4. 信息安全：
云惠生活账户均有密码保护功能，请妥善保管用户的账户及密码信息；
在使用云惠生活平台交易时，用户不可避免的要向交易对方提供自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请用户妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供；
如果用户发现自己的个人信息泄密，尤其是云惠生活账户或及密码发生泄露，请用户立即联络云惠生活客服，以便云惠生活采取相应措施。
5. 编辑和删除个人信息的权限：
用户可以点击我的云惠生活对用户的个人信息进行编辑和删除，除非云惠生活另有规定。
6. 政策修改：
云惠生活保留对本政策做出不时修改的权利

